카카시, 카제카게로부터
너에게 부대장 취임을 권유받았다
어째서 저에게요?
제3차 닌자세계대전에 대해서
칸나비 다리 전투의 실적이 있다
어느 마을이든 제3차 닌자세계대전을
경험한 자들이 적어지고 있으니말이야..
이건 나의 명령이기도 하다
그렇다면, 거절할 이유가 없죠
다만, 한 가지 부탁이 있습니다
뭐지?
전쟁은 혼자서 할 수 없습니다
제 오른팔로서 일을
해 줄 닌자가 필요합니다
네가 신뢰하는 닌자는 누구지?
지금 그 자는 나루토
호위임무에 붙어있습니다
그렇다면...
'꼬북.. 꼬북...'
이건..!
긴급상황시 보내지는
가이의 닌자거북이 입니다!
일단 시원해졌군...
이제 괜찮은거예요?
그래~
문제 없어~
이정도 파도쯤 아무것도 아니라구~
항해중에 뱃멀미가
계속되는데 허세는...
그럼, 모이자마자 갑작스럽습니다만..
물의나라 영내의 섬에서
마지막 보급을 하면,
바로 번개나라 해역에 들어섭니다
제4코너를 돌자마자구만...
방심은 금물! 적은 가슴깊은
틈을 노려옵니다
하지만, 이 정도 왔으면 무슨일이 있어도
닌자연합군으로 부터 원군이 오겠지
그 지원군은 적이
변신한 것 일지도 모릅니다
뭐라?!
예를들면, 츠나데 님이나
카카시 선배...
친한사람 일지라도
결코 흔들리면 안됩니다
서, 설마~ 상급닌자가 차크라 구별도
못해서야 쓰나~
소문입니다만...
최근들어 차크라까지 카피하는
변신술이 있는 듯 합니다
뭐, 뭣이라...?
어~이~
오~! 나의 영원한 라이벌,
카카시~
심각하군, 심각해...
또한, 이 임무의 진짜 목적을
제발 나루토에게 들키지 말아주시길...
특히, 가이 씨!
알고 있다구, S급 임무라는건
새하얀 거짓말!
사실 이 항해는
나루토를 지키기 위한...
싸겠네...
나선쉬야~ 쫄쫄쫄~
응? 이런 야심한 밤에
모여서 뭐하는 거야?
뭐냐니....
마사지 하고 있지!
마사지!
마사지~?
그래~ 절대로 너에 대해서
비밀이야기 같은 건...
설마 다들...
나한테 비밀로...!!!
맛있는 거 숨기고 있는 거지!!
그치? 그치?
그런거지~?
맛있는 게 생기면
너한테도 꼭 말할게
잘 자라
다음 항해스케줄에 대해서
이야기 한 것 뿐이야~
가이 씨, 뒷 일을 부탁드려요~
오, 그래!
감시 역할은 나한테 맡기라구~
뭔가 수상하다구
뉴웨스트NEWEST
고독저격SOLITUDE SNIPER
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
歪なメロディで出來た
일그러진 멜로디로 완성된
愛されるべき生き物だ
사랑받아야할 생명체야
成果は上げられなくても
성과는 올리지 못하더라도
心が歌っているから
마음으로 노래 부르니까
どれだけ强い雨越えて
얼마나 힘든 나날을 거쳐야
愛されるべき生き物か?
사랑받아야할 생명체일까?
約束が守れなくても
약속을 지킬수 없어도
心は歌っているけど
마음은 노래를 하고있는데
どのドア ノックして開けたらいい?
어느 문을 노크하고 열어야해?
開けたらとこへ向かったらいい?
열고나서 어디로 가면 될까?
1人じゃ歸れないから
혼자서는 돌아올 수 없으니까
誰かを待っていただけ
누군가를 기다리고 있었을 뿐야
キミが今 一番 會いたい人は誰?
당신이 지금 가장 보고싶은 사람은 누구야?
心の中でだけ話せる
마음속에서만 말 할 수 있는
人の數は增えていく
사람은 늘어만 가고
だから 强くなりたかった 只
그래서, 단지 강해지고 싶었어
僕等 まだ讀み足りない物語
우리가 읽기엔 아직 부족한 이야기
無理矢理 終われない事分かってて
억지로 끝낼 수 없는 일이라는걸 알아
誰も皆 自分のまま
모든 이들이 있는그대로
强くなりたかったから
강해지고 싶었을 뿐이니까
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
http://cafe.naver.com/narutosmi
《카카시, 나의 영원한 라이벌이여!》
감시는 나 혼자서도 충분해
넌 안에 들어가서 자는 게 어때?
할 일도 없어서 대낮부터 잤더니
졸리지가 않는다구
마을 사람들은 지금 쯤 뭐하고 있을까?
카카시 선생님 하고도 꽤 못 봤는데...
아.. 카카시 말이군
사람들은 이렇게 부르지,
마이트 가이의 영원한 라이벌이라고
좋은 기회군, 젊은 시절의
이야기라도 들려줄까?
아냐, 됐어
둘이 라이벌 관계가 시작된 건,
내가 하급닌자가 막 됐을 무렵이었지...
됐다니까...?
비켜, 그림자 생기잖아
나로 말하자면 나뭇잎 마을의
푸른 맹수, 마이트 가이!
넌 나뭇잎의 하얀 이빨,
사쿠모씨의 아들로..
초 엘리트지?
그렇다면, 어쩔건데?
나쁜 버릇이지만, 천성적으로 능력을
가진 녀석을 보면 도전하고 싶거든
어때? 나와 청춘을 걸고
뜨거운 승부를 해보지 않을래?
쓸데없는 짓은 하고 싶지 않아
네가 타고난 엘리트라면,
난 노력의 엘리트야
굉장한 라이벌 관계가
될거라고 생각이 되는데 말이지~
농담도 오래 들으면
웃기지도 않는군
야, 야..!
승부는 어쩔거야?
거절할게
점점 의욕이 생기는군!!
한 번 정한 일은 포기하지 않는다!
그게 나의 개인규칙이다!
승부하자~!
승~~부~~
도토리
카카시, 승부다!!
싫다니까...
슨~~~뷰~~~
결국 나의 뜨거운 열의에 못이겨
카카시도 도전을 받아들였지
아.. 카카시 선생님 불쌍하다
그 이후로 라이벌 경쟁이 시작 된 것이지
승부 내용도 수상하구만~
그런 말 말거라! 그래도
정정당당한 진검승부였다고
(뭐, 사실 말하기가 좀
힘든 승부도 있긴 했지...)
화살, 낫, 수리검
모두 내 승리야
이제 만족하지?
아직이야! 직접 맨손으로 승부하자!
체술이라면, 너에게 지지 않아!!
큰소리 치는 것 만큼은
하는모양이군!
역시, 나뭇잎 하얀이빨의
재능을 이어받은 천재!
도망치는 건 빠르구나!!
(무거워...)
나뭇잎 선풍木ノ葉旋風!
잡았다!!
살짝 지나쳤나?
바꿔치기..?!
이제 이 정도면 됐지?
이젠 네 분수를 알겠지?
놔, 쓰레기야!
싫어... 아직 내 도전은
끝나지 않았어!!
도망치지 마!
난 쓰레기가 아니야!!
승부는 다 끝났잖아!
다음은... 뭘로 승부할거야?
간다!!!
와라!!
가위 바위 보!!
무승부네요!
요..요...요...요...요..
(그런 승부도 있었다는 말은
맘속에 간직해두자..)
나, 역시 들어가서 자야겠어...
야.. 이제부터 정말 재밌는 부분인데...
뭐, 됐어.. 나도.. 슬슬 졸립구만...
가이!
이봐!!
가이!!
누가 불렀나?
여기야 여기!
오, 카카시가 왠일이야?
아, 그런데 어째서 이런 바다위에..?
꿈은 아닌데...
설마....!
카카시 선배나 매우
친한 사람의 모습을 하고..
차크라까지 카피하는
변신 술법이...
(이게 야마토가 말한 변신 술법인가!)
(속을 것 같냐!)
(적이 나루토에게 접근하게
놔 둘 수는 없지..)
(좋았어, 나의 영원한 라이벌으로
변신하다니 겁이없는 녀석이군)
(이 손으로 가면을 벗겨주지!)
이봐, 지금 갈께!
어이, 괜찮아?
무슨 일이 있었던거야?
('어이, 괜찮아?'라고 말했어..)
(마치, 우리가 와 달라는
구조신호를 받은것같은 말투야..)
(그렇게 간단히 속을 수는 없지)
'무슨 일이 있었던거야'라고
말한 건 무슨 의미지?
뭔 소리라니..이봐,
구조신호 보냈잖아?
(바보자식, 그런 빤히
들여다보이는 거짓말을..)
(하지만, 갑자기 공격하는 건
어른답지 못한 행동인데..)
(가짜라는 결정적 증거를
잡고 나서 공격하자!)
(하지만, 어떻게...)
(나와 카카시에 대해 적이
잘 모르는 정보가 뭐 없을까?)
(그래, 그거다! 그게 있었어!)
아, 그러고 보니..
우리들의 라이벌 대결 승패..
그거 몇승 몇패였지?
에? 잠깐, 지금 그런거
말할 때가 아니지 않아?
(역시나.. 아무리 똑같이 변신해도..)
(그렇게나 사적인 정보는
조사하지 않았겠지?)
그래? 모르는 거야?
모르는 거구나!
아니.. 그건 기억하고는 있지만..
뭐? 알고 있는거야?
응, 당연하지
51승 50패로 나의 우세잖아?
(좋았어, 드디어
정체를 드러내셨군!)
그런거 보다,
구조신호를 보낸 이유가 뭐야?
응, 위기는 바로 눈 앞에 있어!
나뭇잎강력선풍木ノ葉剛力旋風!
갑자기, 왜 그래?
과연, 카카시로 변신한 만큼 빠른데?
아무리 도망쳐도, 나의
체술으로부터는 도망치지 못한다!
설마, 라이벌이란 증거를
듣고 싶어서 부른건 아니겠지?
아주 완벽히 변신했어..
하지만, 진짜 카카시라면
나의 체술을 카피하는게 어때?
너 진짜 가이 맞아?
뭐..뭐라고?
가이라면 사륜안이 뭐든지
카피할 순 없다는 걸 알거아냐!
가짜 주제에
나를 가짜 취급하다니!
가짜 대담하구나!
도대체 무슨 소동이야?
가이씨, 모습이
보이지 않는다 생각했더니..
보통 일이 아닌거 같네요
가 보죠!
그래..
어떻게 해야 믿어줄거지?
끝까지 시치미를 뗄 셈이냐!
가이씨!
오, 마침 잘 왔어!
카카시 선배 아니세요?
어이, 잘 지냈어?
이봐, 그리 쉽게
속는 녀석이 어디있어?
이 녀석은 가짜 카카시란 말이다!
- 뭐라구요?
아무리 봐도 진짜
카카시 선배로 보이는데..
네.. 카카시씨 맞죠?
그치? 좀 전부터
이 상태라서 무지 곤란해..
야마토, 속지마라!
네가 말한 것처럼, 이 녀석 차크라까지
카카시와 똑같이 변형시켰단 말이다!
가짜라는 증거는
내가 확실히 잡았어!
자, 우리 셋이서...!
어..?
아! 너희들!
가이씨가 적의 환술에 걸린게..
아니면, 계속되는 뱃멀미로
상태가 정상이 아닐지도..
그치? 정상이 아니지?
너희들 나의 말은 안 듣고
가짜의 말을 듣다니..
아, 그래! 그런거구나!
너희들 모두 가짜구나!
역시 이상해..
목둔으로 움직임을 봉쇄하겠습니다!
그렇게는 못하지!
팔문둔갑, 제6 경문八門遁甲, 第六 景門!
개방開!
위험해! 진짜로 할 생각이야!
물 속으로 도망쳐!
가능한 한 깊숙히!
아침 공작朝孔雀!
도대체 뭐가 가짜라는 증거란 거지?
가르쳐 주지
나와 카카시는 영원한 라이벌이다
그 라이벌이 대결의
승패 수를 틀릴리가 없어!
51승 50패로 나의 우세인게
틀림없어
아니면, 일전의 라이벌 대결에서
내가 이긴게 무척 억울했나 봐?
뭐라고?
그 승부를 어디선가 보고 있었구나!
아, 그 보다는 내가 진짜니까..
가짜녀석!
그 승부로 나와 카카시의 승부는
50대 50으로 동률이란 말이다!
아니, 틀렸어
뭐라?
그 후의 회전초밥 승부도
나의 승리였잖아?
더 이상 못 먹겠어..
이..잊고 있었다!
아니, 아니! 그것도
어디선가 보고 있었겠지?
적당히 좀 하세요!
죽을 뻔 했다구요!
그럼 나 밖에 모르는
너의 비밀 말해버릴까?
어, 그거 재미있겠군..
그런 비밀이 있다면..
나에게도 알려 줘
뭐라구요? 가이씨
저렇게 체격이 좋은데..
크기가 도토리 만하다구요?
아, 너무 작아! 앞으론
'작은 맹수'라고 부를까?
지금은 달라!
어릴적이란 말이다!
카카시, 완전히 적이
잠입한거라고 착각했어
어째서 네가 여기에 있는거지?
그러니까 말했잖아!
구조요청 거북이가 와서..
허겁지겁 날라왔는데...
역시 그 때 날라간 게..
가이씨가 보낸 닌자 거북이..?
그 때 라니.. 아!
꼬북!
좀 도와 줘!
꼬북?
꼬북!
꼬북~~~~~!!!
어라? 지금 뭔가
날라가지 않았나요?
응, 날라갔어
이거, 미안.. 미안..
원인 제공은 가이씨였네요!
마을은 요즘 어때?
화제를 바꾸고 있구만..
그게 좀 성가시게 될거같아
어? 왜 그러는데?
아니, 진짜로 결정되면 연락할께!
아, 그래?
그런데, 나루토는 안 만나고 갈거야?
응, 네가 같이 있잖아
응, 그렇지
가이!
응!
만약 나에게 무슨 일이 생기면..
다음 번엔 네가 날라와 줘!
당연하지! 걱정하지 마!
왠지 카카시 선생님의
목소리가 들린거 같은데..
또 나만 따돌리고..
역시 맛있는거
숨겨두고 있었지?
없어..
거짓말쟁이! 조용히 모여서
뭘 하고 있었던거야?
천체관측!
도토리 관측!
별이 쬐끄만데?
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
http://cafe.naver.com/narutosmi
Fight!
싸워라!
振り絞るだけさ
최선을 다할뿐이야
最後の一滴も
마지막 하나까지
ムダにできないから　Now is the time to go
지금 시작할 때야 시간낭비는 할 수 없어
幾度となく君と 描いた夢は
몇 번인가 당신과 그렸던 꿈이
今 聲となって 胸を刺す
지금 목소리가 되어 내 가슴을 찔러
It's not crazy
이건 이상한게 아니야
Fight and fight, try and try for you
당신을 위해 계속 싸우고 노력할거야
forever
영원히
君はひとりじゃない
당신은 혼자가 아니야
淚こえて
눈물을 넘어
君と進んでいこう
당신과 나아갈거야
何も怖くなんてないんだ
어떤것도 무섭지가 않아
This is place to try
지금은 노력할 때야
そして僕らきっと 繫いだ手を
그리고 반드시 우리 꼭 잡은 손을
決して放さないで 明日へかける
절대로 놓지않고 미래에 거는거야
Let's sing loudly
큰 소리로 노래를 부르자
We are the one for the future
미래를 위해 우리는 하나라고..
이봐, 어째서 이런 곳에서
바위닌자와 안개닌자가 싸우고 있지?
그건 우리가 묻고 싶은 말이야!
갑자기 공격해 왔어!
나뭇잎 마을, 비켜라!
방해 한다면,
너희들도 없애버리겠다!
간류씨, 그만 두세요
이건 미즈카게님의
의지에 반하는 행동입니다!
명령에 따라...
당신을 막겠습니다!
차회, 나루토 질풍전은
"나루토의 맹세"
가능한 일이라면...